koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
En yeni tutku! Akışa katıl!
saisentan no muchuu wo dou
Onu elimde tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deliler gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafam karışık olmaya alışkınım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiçbir tatmin bulamıyorum
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıklar kapısı hala kilitli
Oh peki, yine duvarı yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırı aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyorum
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile savrulacak!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Goku ve Gohan, Güç Turnuvası için
üye toplamaya koşuyordu.
Krillin.
Sen gerçekten en iyi arkadaşımsın!
Sana güveniyorum, Krillin! No. 18!
Krillin ve No. 18 katılmaya
hazırlanırken,
Evren 11'in Yüce Kai'si Khai, diğer
evrenlerin Yüce Kai'lerini topladı.
Buna ne dersin?
Biz Üstün Kai'lar olarak Zen-Oh sama'nın
kararını tekrar gözden geçirmesini rica ediyoruz.
Danışmak istediğin şey bu muydu?
Artık ne yapabiliriz ki?
Zen-Oh sama kararını verdi.
Pek olası görünmüyor.
Eğer hoşnutsuz olursa,
anında yok edilme riski var.
Aman aman, aman aman.
Eyvah ki eyvah.
Bu çok üzücü.
Pekala öyle olsun.
Umarım sekiz evrenin de bu süreci
atlatabileceği bir yol bulabilirdik.
Ama hayatta kalacak olan yalnızca bir evren olacak.
Bunu söylemek içimi acıtıyor ama,
Evren 11'in hayatta kalacağı çok açık...
...çünkü en güçlü savaşçılar bu evrende.
Bu arada, Goku...
Vakit yok.
Bana 17'nin yerini söyleyebilir misin?
Android #17 güneyde büyük bir adada.
Seni oraya götüreyim mi?
Sağ ol!
Goku, 17'yi başarıyla yanına alabilecek mi?
İLK KEZ YUMRUKLAR ÇARPIŞIYOR!
ANDROID #17 VS SON GOKU!!
Panpeinappo!
Vay! İnanılmaz!
Seni 17'nin olduğu adaya
böyle götüreceğim.
17 hâlâ beni öldürme planları mı yapıyor?
Asla!
Eski Android #17'den eser yok onda.
Şimdi bir ailesi var
ve çok çalışıyor.
Öyle mi?
Evet. Bir eşi ve çocukları var.
18'den duyduğuma göre,
bir tür vahşi yaşam koruyucusuymuş, değil mi?
Sadece bu da değil,
koca bir adayı tek başına koruyor.
17 san eskisi kadar güçlü.
Hatta daha da güçlenmiş.
Hâlâ bir düşman olsaydı
çok korkunç olurdu.
Ne kadar güçlendi ki?
Son zamanlarda sen sadece
uzayla ilgileniyorsun,
Dünya'da neler olduğundan habersizsin.
Yani, epey güçlü tipler çıkageliyor.
Ama bu kadar güçlenmiş, ha?
Acaba hâlâ antrenman yapıyor mudur?
Bu arada, buralara yakın bir köyde,
inanılmaz dövüş yeteneği olan bir çocuk olduğunu biliyor muydun?
Bir çocuk mu? Hayır, bilmiyordum.
O bir dahi.
Kendisi de farkında değil henüz.
Yine de hâlâ çok genç.
Oh, yani ufak tefek biri.
O zaman onu Güç Turnuvası'na götüremem.
Büyüdüğünde ona gücünü nasıl kullanacağını öğretmelisin, Goku san.
Ha? Ben mi?
Ben bu işlerde iyi değilim ki.
O çocuk, Şeytan Majin Buu'nun...
...reenkarnasyonu.
Bir dahakine iyi biri olarak doğmayı dene.
Seninle teke tek dövüşmek istiyorum. Bekliyor olacağım.
Ve çok, çok daha güçlü olacağım.
Görüşürüz.
Oh, o!
Onu tanıyor muydun?
Yani, biraz.
Bir gün onunla tanışmayı dört gözle bekliyorum.
Bunun için Zen-Oh sama'nın evreni silmemesi için
elinden geleni yapmalısın.
Tamam! Anladım!
Lütfen başar. Sana inanıyorum, Goku san.
Apeponkoppi!
Geldik mi?
Evet.
İşte No. 17 san'ın olduğu ada.
Teşekkürler, Dende. Çok yardımcı oldun!
Sana güveniyoruz, Goku san.
Vay! Bu oldukça büyük bir ada!
Acaba No. 17 nerede?
Enerjisini hissedemiyorum, bu yüzden zor olacak.
Ha?
Yakalayın onu!
Asla öğrenmiyorlar.
Ateş et! Ateş et! Ateş et!
Bu o mu?
Sonu gelmiyor.
Hey!
Demek 17 numara sensin?
Seni daha önce hiç görmemiştim.
Gözlerin tıpkı 18 numaranınki gibi,
hemen anladım.
Sonuçta ikiziz.
Görünüşe göre benim Son Goku olduğumu anladın.
Sesini tanıyorum,
başka şeylerin yanında.
Bunlar da kim?
Kaçak avcı piçleri.
Yakalayın onu!
Onları halledecek misin?
Bu benim işim.
Müsaitsen, bana yardım et.
Tabii.
Ama hayvanlara zarar verme.
- Hadi gidelim.
- Tamam!
Biliyorsundur eminim,
ama onları da öldürme.
Bu mesafeden kaçamazsın!
Ya doğaya sahip çıkarsın
ya da ona dönersin.
Seçim senin.
Kahretsin! Bunu pişman olacaksın!
Onları yakalasam bile,
başkaları gelmeye devam edecek.
Nedenmiş o?
Bu adada bir şey mi var?
Çoğu, Minotaurus'un boynuzları için peşinde.
Onları büyük paralara satabiliyorlar.
Minotaurus mu?
İşte şuradaki.
Hah. Demek Minotaurus buymuş.
Burada olmamın en büyük sebebi onu korumak.
Yani vahşi yaşam koruyucuları canavarları da savunuyor ha? Zormuş.
Canavarlar da birer canlı sonuçta.
Anlıyorum.
Ha? Bize bakıyor.
Ay!
Yapma!
T-Tabii.
Kaç.
Gerçekten saldırgan.
Eskiden uysal yaratıklardı.
ama insanlar onları aşırı avladığı için saldırganlaştılar.
Oh.
Kırmızı Veri Kitabı'na kaydedilmiş nesli tükenmekte olan bir tür.
Muhtemelen dünyadaki son örneği.
Son mu?
Evet.
Bir tür olarak çoktan yok oldular.
Neyse, şimdi seninle karşılaştığıma inanamıyorum.
Bunu beklemiyordum.
Kısa bir süre öncesine kadar ben de buluşacağımızı düşünmemiştim.
O zamanlar,
Dr. Gero'nun emriyle seni dövmek için seni arıyordum,
ama seni bulamadan Cell tarafından emildim.
Sonuç olarak, seninle hiç dövüşmedim.
Bu yüzden gücünü bizzat bilmiyorum.
Yani?
Şu anki gücünü test etmeme izin vermeni umuyordum.
Sonra ne olacak?
Şu an güçlü arkadaşlara ihtiyacım var.
Benimle dövüş...
...No. 17!
İşte başlıyoruz!
Oh hayır! Orman!
Fena değil, No. 17!
İşte bu!
Bu kadar güçlü olman şaşırttı beni!
Boş boş oturup vakit geçirmedim sonuçta.
Eskisinden çok daha güçlüyüm.
Demek sen de böyle dönüşebiliyorsun.
Açıkçası, niyetim değildi.
Yani kendini tutuyordun.
Ne kadar küçümseyici.
Görünüşe göre sen de tam gücünü kullanmıyordun.
Devam edelim mi?
Endişelenecek orman kalmadı, hadi sonuna kadar gidelim!
Ka... Me...
Ha... Me...
Ha!
Burada dursak nasıl olur?
Daha fazlası adayı yok eder.
Evet. Üzücü ama başka seçenek yok.
Dende haklıydı.
Düşman olmadığına sevindim.
Eğer o zaman dövüşseydik,
muhtemelen kaybederdim.
Bilmiyorum...
Hâlâ tam gücünde değilsin, değil mi?
Sen de gücünü saklıyorsun, öyle değil mi?
Ejder Topları sayesinde diriltildim,
bu işi buldum.
Ve eşimle tanıştım.
Çocuklarımız oldu
ve bu hayatı yaşıyorum.
Eşin ve çocukların nerede?
Tanıştırabilir misin?
Onlar bu adada değil.
Evden uzakta çalışıyorum.
Resimleri var mı?
Gerçekten görmek istiyor musun?
Pekala.
Yani üç çocuğun var?
İkisi evlatlık.
Öyle mi?
Peki ne istiyorsun?
Buraya hayat hikayemi anlatmak için gelmedin, değil mi?
Anlatması biraz zaman alacak.
Anlatmaya başlaman bile zaman aldı.
Aslında...
Harika kokuyor!
Çok lezzetliydi!
Şekerleme yapacağım.
Bir saat sonra beni uyandır,
tekrar ramen, kızarmış pirinç ve mantı yiyeceğim.
Açıkçası, bu kadar açgözlü olmayı bırak,
ya ye ya da uyu.
Birazdan yok olabilirim,
nasıl seçim yapabilirim ki?
Vay canına...
Demek durum bu.
Güç Turnuvası, ha?
İnanılmaz geliyor.
Ama hepsi doğru.
Yani o turnuvaya
katılmamı istiyorsun.
Evet. Lütfen.
Hayır.
Ha?! Neden?
Kazanırsak, on milyon Zeni alacaksın!
Zaten yeterince param var.
Bu işin maaşı fena değil.
Böyle yapma.
Sadece kısa bir süreliğine.
Bu adayı tek başıma koruyorum.
Bırakamam.
İki saatliğine falan diyorsun ama...
Bu iki saat içinde başka kaçak avcıların
gelmeyeceğinin garantisi yok.
O zaman sen gidince Trunks ve Goten
burayı korusun.
Trunks'ı tanıyorum. Goten de kim?
Benim oğlum.
Çok güçlüdür, sorun olmaz.
Sadece güçlü olmak bu iş için yeterli değil.
Başkasını bul.
Yalvarırım.
Herkesin kaderi tehlikede!
Kader mi?
Şey, yani...
Demek bir şeyler gizliyordun.
Ee, şey... Anladın mı?
Tabii ki.
Sıradan bir turnuva olsaydı,
beni ikna etmeye çalışmazdın.
Öyle değil.
Doğruyu söyle.
Gohan kimseye söylemememi söyledi ama...
Aslında...
Kaybedersek,
tüm evren silinecek.
Silinmek istemezsin, değil mi?
Gel bizimle savaş.
Güç Turnuvası'nda bir sürü
güçlü dövüşçü olacak.
Silinmek umurumda değil.
Herkes birlikte silinirse,
o zaman çaresi yok demektir.
Hoşça kal.
Bol şans.
Patron, şu gezegen Dünya.
Minotaurus'un yanı sıra, güneydeki adada
bir sürü nadir hayvan yaşıyor.
Pekala. Av başlasın!
Güç Turnuvası'nın başlamasına sadece
31 saat 40 dakika kaldı!
17 numara turnuvaya katılmayacak mı?
Goku ne yapacak?!
Boogie back
Fırlama zamanı
tobidashita timing
Yükselen boru sesleri
narihibiku kurakushon
Acı gülüş şov zamanı
Sadece rol yapıyorum
nigawarai no showtime tada enjite
Delirmeye başlayan gece Dancing Dancing heart
Gece yavaşça çılgına dönüyor
Dancing Dancing heart
Tekrar tekrar Falling Falling down
Defalarca
Falling Falling down
(Boogie back)
Peşindeyim senin
(Boogie back) kimi wo oikakete
Göğsümdeki çarpıntı hızlanıyor
mune no kodou hayaku naru
(Boogie back)
Bir anda aşık oldum
(Boogie back) setsuna ni koishita
O rüyayı bir kez daha ver bana
yume wo mou ichido
Boogie back Boogie back
Hey, benim, Goku!
Galaktik Kaçakçılar aniden uzaydan gelip
Minotaurus'u çalıyor!
Hadi gidiyoruz, No. 17!
Hayvanları korumak için
ultimat ranger takımını kuralım!
Minotaurus'u geri almak için
o kaçakçıları evrende kovalayacağız!
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"KAÇAKÇILARI AVLA!
GOKU VE NO. 17'NİN BİRLEŞİK CEPHESİ!!"
Kaçırmayın!